Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# proofOfAddress_preview_image_accessibility
source: Photo of your document. Double tap to enlarge.
ja: ドキュメントの写真 ダブルタップして拡大します。
ko: 서류에 부착된 사진. 확대하려면 두 번 누르세요.
zh: 您的证明文件照片。轻触两次以放大。

# proofOfAddress_preview_no_barcode_detail
source: Stay in a well-lit spot and bring the card closer to the camera
ja: 明るい場所に留まり、カードをカメラに近づけます
ko: 조명이 밝은 곳에 자리를 잡고 카드를 카메라 가까이로 가져가세요
zh: 保持在光线充足的位置，并将身份证靠近相机

# proofOfAddress_preview_no_barcode_title
source: Barcode not detected
ja: バーコードが検出されません
ko: 바코드가 감지되지 않습니다
zh: 未检测到条形码

# proofOfAddress_preview_no_doc_detail
source: Make sure all of the document is in the photo
ja: ドキュメント全体が写真に写っていることを確認してください
ko: 사진에 서류 전체가 포함되었는지 확인하세요
zh: 请确保照片中包含了所有证明文件

# proofOfAddress_preview_no_doc_title
source: Document not detected
ja: ドキュメントが検出されませんでした
ko: 서류가 감지되지 않았습니다
zh: 未检测到证明文件

# proofOfAddress_preview_redo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# proofOfAddress_preview_title
source: Check your image
ja: 画像を確認する
ko: 이미지 확인
zh: 查看您的图像

# proofOfAddress_preview_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# proofOfAddress_preview_upload_anyway
source: Upload anyway
ja: そのままアップロードしてください
ko: 그냥 업로드하기
zh: 仍然上传

# proofOfAddress_preview_zoom
source: Enlarge image
ja: 画像を拡大
ko: 이미지 확대
zh: 放大图像

# proofOfAddress_selection_accessibility
source: Documents you can use to verify your identity
ja: 本人確認に使用できるドキュメント
ko: 본인 인증에 사용할 수 있는 서류
zh: 可用于验证身份的证明文件

# proofOfAddress_selection_country_header
source: Issuing country
ja: 発行国
ko: 발급 국가
zh: 签发国家/地区

# proofOfAddress_selection_doctypes_header
source: Accepted documents
ja: 受け入れられるドキュメント
ko: 허용되는 서류
zh: 可接受的证明文件

# proofOfAddress_selection_subtitle
source: These are the documents most likely to show your current home address
ja: 次のドキュメントが、現在の自宅の住所を示す可能性の最も高いものです
ko: 현재 집 주소가 표시될 가능성이 가장 높은 서류입니다
zh: 这些证明文件最有可能显示您当前的家庭地址

# proofOfAddress_selection_subtitle_merged
source: Select issuing country to see which documents we accept
ja: 発行国を選択すると、当社が受理できるドキュメントを確認できます
ko: 어떤 서류가 허용되는지 확인하려면 발급 국가를 선택하세요
zh: 选择签发国家/地区以查看我们接受的证明文件

# proofOfAddress_selection_title
source: Select a document
ja: ドキュメントを選択してください
ko: 서류를 선택하십시오
zh: 选择一个文档

# proofOfAddress_selection_title_merged
source: Choose your document
ja: ドキュメントを選択
ko: 서류 선택
zh: 选择您的证明文件

# proofOfAddress_upload_body_accommodation_tenancy_certificate_back
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最良の結果を得るために、ドキュメントの全ページを提供してください
ko: 최상의 결과를 위해 전체 문서 페이지를 제공하십시오
zh: 为了获得最佳结果，请提供整个文档页面

# proofOfAddress_upload_body_accommodation_tenancy_certificate_front
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最良の結果を得るために、ドキュメントの全ページを提供してください
ko: 최상의 결과를 위해 전체 문서 페이지를 제공하십시오
zh: 为了获得最佳结果，请提供整个文档页面

# proofOfAddress_upload_body_bank_statement
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最高の結果が得られるよう、ドキュメントページの全体を写してください
ko: 최상의 결과를 위해 서류 전체 페이지를 제출하세요
zh: 提供整个证明文件页面以获得最佳结果

# proofOfAddress_upload_body_benefits_letter
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最高の結果が得られるよう、ドキュメントページの全体を写してください
ko: 최상의 결과를 위해 서류 전체 페이지를 제출하세요
zh: 提供整个证明文件页面以获得最佳结果

# proofOfAddress_upload_body_bill
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最高の結果が得られるよう、ドキュメントページの全体を写してください
ko: 최상의 결과를 위해 서류 전체 페이지를 제출하세요
zh: 提供整个证明文件页面以获得最佳结果

# proofOfAddress_upload_body_tax_letter
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最高の結果が得られるよう、ドキュメントページの全体を写してください
ko: 최상의 결과를 위해 서류 전체 페이지를 제출하세요
zh: 提供整个证明文件页面以获得最佳结果

# proofOfAddress_upload_custom_upload_message
source: Make sure you don’t submit your personal identification number or the back of your card.
ja: 個人識別番号やカードの裏面を提出しないように注意してください。
ko: 개인 식별 번호나 카드 뒷면을 제출하지 않도록 주의하십시오.
zh: 确保你不要提交你的个人身份证号或你卡的背面。

# proofOfAddress_upload_link
source: Upload photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传照片

# proofOfAddress_upload_primary_btn
source: Continue on phone
ja: スマートフォンで続行
ko: 휴대폰으로 계속하기
zh: 在手机上继续

# proofOfAddress_upload_subtitle
source: Take a photo with your phone
ja: 携帯電話で写真を撮る
ko: 휴대폰으로 사진 촬영하기
zh: 用手机拍照

# proofOfAddress_upload_take_photo
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

# proofOfAddress_upload_title_accommodation_tenancy_certificate_back
source: Submit Accommodation or Tenancy Certificate
ja: 宿泊施設または賃貸証明書を提出する
ko: 숙박 또는 임대증명서 제출
zh: 提交住宿或租赁证明

# proofOfAddress_upload_title_accommodation_tenancy_certificate_front
source: Submit Accommodation or Tenancy Certificate
ja: 宿泊施設または賃貸証明書を提出する
ko: 숙박 또는 임대증명서 제출
zh: 提交住宿或租赁证明

# proofOfAddress_upload_title_address_card_back
source: Address Card (Back)
ja: 住所カード（裏面）
ko: 주소 카드 (뒷면)
zh: 地址卡（背面）

# proofOfAddress_upload_title_address_card_front
source: Address Card (Front)
ja: アドレスカード（表）
ko: 주소 카드 (앞면)
zh: 地址卡（正面）

# proofOfAddress_upload_title_address_certificate_back
source: Submit address card (back)
ja: 住所カード（裏面）を提出する
ko: 주소 카드 제출 (뒷면)
zh: 提交地址卡（背面）

# proofOfAddress_upload_title_address_certificate_front
source: Submit address card (front)
ja: 住所カード（表）を提出してください
ko: 주소 카드 제출 (앞면)
zh: 提交地址卡（正面）

# proofOfAddress_upload_title_bank_building_society_statement_back
source: Submit statement
ja: 明細書を送信
ko: 명세서 제출
zh: 提交对账单

# proofOfAddress_upload_title_bank_building_society_statement_front
source: Submit statement
ja: 明細書を送信
ko: 명세서 제출
zh: 提交对账单

# proofOfAddress_upload_title_bank_statement_back
source: Submit statement
ja: 明細書を送信
ko: 명세서 제출
zh: 提交对账单

# proofOfAddress_upload_title_bank_statement_front
source: Submit statement
ja: 明細書を送信
ko: 명세서 제출
zh: 提交对账单

# proofOfAddress_upload_title_benefit_letters_back
source: Submit letter
ja: 手紙を送信
ko: 정부 서신 제출
zh: 提交信函

# proofOfAddress_upload_title_benefit_letters_front
source: Submit letter
ja: 手紙を送信
ko: 정부 서신 제출
zh: 提交信函

# proofOfAddress_upload_title_council_tax_back
source: Submit Local Government Tax Letter
ja: 地方自治体税の書類を提出する
ko: 지방 정부 세금 통지서 제출
zh: 提交地方政府税务信函

# proofOfAddress_upload_title_council_tax_front
source: Submit Local Government Tax Letter
ja: 地方自治体税の書類を提出する
ko: 지방 정부 세금 통지서 제출
zh: 提交地方政府税务信函

# proofOfAddress_upload_title_exchange_house_statement_back
source: Submit exchange house statement
ja: 両替所の明細を提出する
ko: 환전소 명세서 제출
zh: 提交汇款公司声明

# proofOfAddress_upload_title_exchange_house_statement_front
source: Submit exchange house statement
ja: 両替所の明細を提出する
ko: 환전소 명세서 제출
zh: 提交汇款公司声明

# proofOfAddress_upload_title_general_letter_back
source: Submit general letter
ja: 一般的な手紙を提出する
ko: 일반 편지 제출
zh: 提交一般信件

# proofOfAddress_upload_title_general_letter_front
source: Submit general letter
ja: 一般的な手紙を提出する
ko: 일반 편지 제출
zh: 提交一般信件

# proofOfAddress_upload_title_government_letter_back
source: Government Letter
ja: 政府発行の手紙
ko: 정부 발급 통지서
zh: 政府信函

# proofOfAddress_upload_title_government_letter_front
source: Government Letter
ja: 政府発行の手紙
ko: 정부 발급 통지서
zh: 政府信函

# proofOfAddress_upload_title_identity_document_with_address_back
source: Submit identity document with address (back)
ja: 住所記載の身分証明書（裏面）を提出してください
ko: 주소가 기재된 신원증명서 (뒷면) 제출
zh: 提交带有地址的身份证明文件（背面）

# proofOfAddress_upload_title_identity_document_with_address_front
source: Submit identity document with address (front)
ja: 住所付き身分証明書（表面）を提出してください
ko: 주소가 있는 신원증명서 제출 (앞면)
zh: 提交带有地址的身份证明文件（正面）

# proofOfAddress_upload_title_insurance_statement_back
source: Submit insurance statement
ja: 保険申告書を提出する
ko: 보험 청구서 제출
zh: 提交保险声明

# proofOfAddress_upload_title_insurance_statement_front
source: Submit insurance statement
ja: 保険申告書を提出する
ko: 보험 청구서 제출
zh: 提交保险声明

# proofOfAddress_upload_title_mobile_phone_bill_back
source: Submit mobile phone bill
ja: 携帯電話の請求書を提出する
ko: 휴대폰 요금 청구서 제출
zh: 提交手机账单

# proofOfAddress_upload_title_mobile_phone_bill_front
source: Submit mobile phone bill
ja: 携帯電話の請求書を提出する
ko: 휴대폰 요금 청구서 제출
zh: 提交手机账单

# proofOfAddress_upload_title_mortgage_statement_back
source: Submit mortgage statement
ja: 住宅ローンの明細書を提出する
ko: 담보 대출 서류 제출
zh: 提交抵押贷款声明

# proofOfAddress_upload_title_mortgage_statement_front
source: Submit mortgage statement
ja: 住宅ローンの明細書を提出する
ko: 담보 대출 서류 제출
zh: 提交抵押贷款声明

# proofOfAddress_upload_title_pension_property_statement_letter_back
source: Submit statement or letter
ja: ステートメントまたはレターを提出する
ko: 서류 또는 편지 제출
zh: 提交声明或信件

# proofOfAddress_upload_title_pension_property_statement_letter_front
source: Submit statement or letter
ja: ステートメントまたはレターを提出する
ko: 서류 또는 편지 제출
zh: 提交声明或信件

# proofOfAddress_upload_title_utility_bill_back
source: Submit bill
ja: 請求書を送信
ko: 청구서 제출
zh: 提交账单

# proofOfAddress_upload_title_utility_bill_front
source: Submit bill
ja: 請求書を送信
ko: 청구서 제출
zh: 提交账单

# proofOfAddress_upload_upload_photo
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# qualifiedElectronicSignature_common_steps
source: Create your signature
ja: あなたの署名を作成する
ko: 서명을 생성하세요
zh: 创建您的签名

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_bullet_1
source: After reading your document, tap the “Sign document” button.
ja: あなたのドキュメントを読んだ後、「ドキュメントに署名する」ボタンをタップしてください。
ko: 당신의 문서를 읽은 후에는 "문서 서명" 버튼을 누르세요.
zh: 阅读您的文档后，点击“签署文档”按钮。

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_bullet_2
source: Once Onfido verifies your identity, your signature will be used on this document.
ja: Onfidoがあなたの身元を確認すると、あなたの署名がこの文書に使用されます。
ko: Onfido가 귀하의 신원을 확인하면, 이 문서에 귀하의 서명이 사용됩니다.
zh: 一旦Onfido验证了您的身份，您的签名将会被用在这份文件上。

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_button_next_step
source: Sign document
ja: 文書に署名する
ko: 문서 서명
zh: 签署文件

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_review_document
source: Review your document to sign
ja: 署名するためにあなたのドキュメントをレビューしてください
ko: 서명하기 위해 문서를 검토하십시오
zh: 审查你的文件以签署

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_step2
source: 2 of 2
ja: 2つ中の2つ
ko: 2 중 2
zh: 2中的2

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_steps
source: Sign your document
ja: あなたの文書に署名してください
ko: 당신의 문서에 서명하세요
zh: 签署您的文件

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_subtitle
source: To confirm your identity in accordance with European rules, you must digitally sign a document.
ja: ヨーロッパの規則に従ってあなたの身元を確認するために、文書にデジタル署名をする必要があります。
ko: 유럽 규정에 따라 본인 확인을 위해 문서에 디지털 서명을 해야 합니다.
zh: 为了按照欧洲的规定确认您的身份，您必须对一个文件进行数字签名。

# qualifiedElectronicSignature_confirmation_title
source: Create and use your digital signature
ja: デジタル署名を作成して使用する
ko: 디지털 서명을 생성하고 사용하세요
zh: 创建并使用您的数字签名

# qualifiedElectronicSignature_error_misconfigured
source: Unfortunately, an error has occurred. Please contact your support.
ja: 残念ながら、エラーが発生しました。サポートに連絡してください。
ko: 불행히도 오류가 발생했습니다. 지원팀에 연락해 주세요.
zh: 很遗憾，发生了一个错误。请联系您的支持。

# qualifiedElectronicSignature_introduction_button_confirmation_step
source: Create my signature
ja: 私の署名を作成する
ko: 나의 서명 만들기
zh: 创建我的签名

# qualifiedElectronicSignature_introduction_certificate_application_form
source: Certificate application form
ja: 証明書申請書
ko: 증명서 신청 양식
zh: 证书申请表

# qualifiedElectronicSignature_introduction_privacy_notice
source: Privacy notice
ja: プライバシー通知
ko: 개인정보 보호 공지
zh: 隐私通知

# qualifiedElectronicSignature_introduction_step1
source: 1 of 2
ja: 2つのうち1つ
ko: 2 중 1
zh: 1 的 2

# qualifiedElectronicSignature_introduction_subtitle
source: To confirm your identity in accordance with European rules, you must digitally sign a document.
ja: ヨーロッパの規則に従ってあなたの身元を確認するために、文書にデジタル署名をする必要があります。
ko: 유럽 규정에 따라 본인 확인을 위해 문서에 디지털 서명을 해야 합니다.
zh: 为了按照欧洲的规定确认您的身份，您必须对一个文件进行数字签名。

# qualifiedElectronicSignature_introduction_terms_and_conditions
source: Terms and conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 条款和条件

# qualifiedElectronicSignature_introduction_third_party_description
source: Namirial SpA is a trusted global provider who will issue a certificate validating your electronic signature.
ja: Namirial SpAは、あなたの電子署名の検証証明書を発行する信頼できるグローバルプロバイダーです。
ko: Namirial SpA는 전자 서명을 확인하는 인증서를 발급하는 신뢰할 수 있는 글로벌 공급자입니다.
zh: Namirial SpA是一个值得信赖的全球供应商，将为您的电子签名发放验证证书。

# qualifiedElectronicSignature_introduction_title
source: Create and use your digital signature
ja: デジタル署名を作成して使用する
ko: 디지털 서명을 생성하고 사용하세요
zh: 创建并使用您的数字签名

# qualifiedElectronicSignature_introduction_validation
source: Consent required
ja: 同意が必要です
ko: 동의 필요
zh: 需要同意

# retry_button_default
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh: 请重试

# retry_button_expired_document
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh: 请重试

# retry_button_generic_document_issue
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh: 请重试

# retry_button_generic_selfie_issue
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh: 请重试

# retry_button_unaccepted_document
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh: 请重试

# retry_description_default
source: Please try again
ja: 再度お試しください
ko: 다시 시도해주세요
zh: 请重试

# retry_description_expired_document
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见

# retry_description_generic_document_issue
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见

# retry_description_generic_selfie_issue
source: Please try again, and make sure your face is visible and well lit
ja: もう一度お試しください。顔が見え、明るい場所にいることを確認してください
ko: 조명이 밝고 얼굴이 선명하게 나타나도록 하여 다시 시도해주세요
zh: 请重试，并确保您的面部清晰且光线充足

# retry_description_unaccepted_document
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见

# retry_headline_default
source: There was a problem
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出现了一个问题

# retry_headline_expired_document
source: Your document has expired
ja: ドキュメントの有効期限が切れています
ko: 서류가 만료되었습니다
zh: 您的证明文件已过期

# retry_headline_generic_document_issue
source: There was a problem with your document
ja: あなたのドキュメントに問題がありました
ko: 문서에 문제가 있었습니다
zh: 您的文档出现了问题

# retry_headline_generic_selfie_issue
source: There was a problem with your selfie
ja: あなたのセルフィーに問題がありました
ko: 당신의 셀카에 문제가 있었습니다
zh: 您的自拍照出现了问题

# retry_headline_unaccepted_document
source: Unaccepted document
ja: 受け入れられないドキュメント
ko: 허용되지 않는 서류
zh: 未接受的证明文件

# sample_intro_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# sample_intro_subtitle
source: It should take a few minutes
ja: 数分かかります
ko: 이 절차를 진행하는 데는 몇 분 정도가 소요됩니다
zh: 这应该会需要几分钟时间

# sample_intro_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# sample_preview_feedback_blury
source: Make sure everything is clear
ja: すべてがはっきりしていることを確認してください
ko: 모든 부분이 선명하게 나타나는지 확인하세요
zh: 请确保一切都清晰

# sample_preview_retake
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做

# sample_preview_submit
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# sample_preview_subtitle
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您的细节清晰且未受遮挡

# sample_preview_title
source: Check your image
ja: 画像を確認する
ko: 이미지 확인
zh: 查看您的图像

# sample_selection_body
source: Restart recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 재시작
zh: 重新开始录制

# sample_selection_country_header
source: Issuing country
ja: 発行国
ko: 발급 국가
zh: 签发国家/地区

# sample_selection_country_select_accessibility
source: Select country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家/地区

# sample_selection_country_select_another_doc
source: Documents from that country are not currently supported — try another document type
ja: 現在、その国のドキュメントはサポートされていません。別のドキュメントの種類をお試しください
ko: 해당 국가의 서류는 현재 지원되지 않습니다. 다른 서류 유형으로 시도하세요
zh: 目前不支持该国家/地区的证明文件—请尝试另一个证明文件类型

# sample_selection_country_select_country_not_found
source: Country not found
ja: 国名が見つかりません
ko: 국가를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到国家/地区

# sample_selection_country_select_label
source: Search for country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색
zh: 搜索国家/地区

# sample_selection_country_select_placeholder
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択
ko: 발급 국가 선택
zh: 选择签发国家/地区

# sample_selection_doctype_entire_page
source: Entire page
ja: 全ページ
ko: 전체 페이지
zh: 整个页面

# sample_selection_doctype_front_back
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# sample_selection_doctype_photo_page
source: Photo page
ja: 写真ページ
ko: 사진 페이지
zh: 照片页

# sample_selection_doctypes_header
source: Accepted documents
ja: 受け入れられるドキュメント
ko: 허용되는 서류
zh: 可接受的证明文件

# sample_selection_driving_licence
source: Driver’s license
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh: 驾照

# sample_selection_driving_licence_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# sample_selection_national_identity_card
source: National identity card
ja: 国のIDカード
ko: 국가 발급 신분증
zh: 国民身份证

# sample_selection_national_identity_card_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# sample_selection_next
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# sample_selection_no_mobile
source: Sorry, no mobile phone bills
ja: 申し訳ありません、携帯電話の請求書はありません
ko: 죄송합니다, 휴대폰 요금 청구서가 없습니다
zh: 对不起，没有手机账单

# sample_selection_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

# sample_selection_passport_details
source: Photo page
ja: 写真ページ
ko: 사진 페이지
zh: 照片页

# sample_selection_pill
source: fastest
ja: 最速
ko: 가장 빠른
zh: 最快

# sample_selection_residence_permit
source: Residence permit
ja: 在留許可証
ko: 거주 허가증
zh: 居留证

# sample_selection_residence_permit_details
source: Front and back
ja: 表面と裏面
ko: 앞면과 뒷면
zh: 正面和背面

# sample_selection_subtitle
source: Select issuing country to see which documents we accept
ja: 発行国を選択すると、当社が受理できるドキュメントを確認できます
ko: 어떤 서류가 허용되는지 확인하려면 발급 국가를 선택하세요
zh: 选择签发国家/地区以查看我们接受的证明文件

# sample_selection_title
source: Choose your document
ja: ドキュメントを選択
ko: 서류 선택
zh: 选择您的证明文件

# shareableIdRegistration_registered_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# shareableIdRegistration_registered_subtitle
source: Once the result of this verification is known, you will be able to reuse it the next time you need to prove your identity.
ja: この確認の結果がわかったら、次回あなたが自分の身元を証明する必要があるときに再利用できます。
ko: 이 인증의 결과가 알려지면 다음 번에 본인 확인이 필요할 때 다시 사용할 수 있습니다.
zh: 一旦知道了此验证的结果，下次需要证明您的身份时，您将能够再次使用它。

# shareableIdRegistration_registered_title
source: Verification saved
ja: 確認が保存されました
ko: 인증이 저장되었습니다
zh: 验证已保存

# shareableIdRegistration_registration_consent_description
source: Your data will only be reused if you click on the ‘Use a previous verification’ button next time.
ja: あなたのデータは、次回「以前の確認を使用する」ボタンをクリックした場合にのみ再利用されます。
ko: 당신의 데이터는 `이전 검증 사용` 버튼을 다음에 클릭할 때만 재사용됩니다.
zh: 只有在您下次点击“使用以前的验证”按钮时，您的数据才会再次被使用。

# shareableIdRegistration_registration_consent_title
source: Only you can consent to which verifications are reused
ja: どの確認が再利用されるかは、あなただけが同意できます
ko: 어떤 검증이 재사용될지에 대한 동의는 오직 당신만이 할 수 있습니다
zh: 只有您可以同意重复使用哪些验证

# shareableIdRegistration_registration_error_action
source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

# shareableIdRegistration_registration_error_subtitle
source: It appears that you couldn’t create a passkey. Go back to retry or continue to the complete process.
ja: パスキーを作成できなかったようです。再試行するために戻るか、プロセスを完了するために進んでください。
ko: 패스키를 생성하지 못한 것 같습니다. 다시 시도하려면 뒤로 가거나, 전체 과정을 계속하십시오.
zh: 看来您无法创建密码。返回重试或继续完成整个过程。

# shareableIdRegistration_registration_error_title
source: Passkey not created
ja: パスキーが作成されていません
ko: 패스키가 생성되지 않았습니다
zh: 未创建通行密钥

# shareableIdRegistration_registration_fast_description
source: Information already collected will be saved, so you can reuse it instead of going through the verification process again.
ja: 既に収集された情報は保存されるため、再度の本人確認プロセスを経る代わりに再利用することができます。
ko: 이미 수집된 정보는 저장되므로, 다시 인증 과정을 거치는 대신 이를 재사용할 수 있습니다.
zh: 已收集的信息将被保存，因此您可以重复使用它，而不是再次进行身份验证过程。

# shareableIdRegistration_registration_fast_title
source: Never waste time repeating a verification that already exists
ja: 既存の確認を繰り返して時間を無駄にしないでください
ko: 이미 존재하는 인증을 반복하여 시간을 낭비하지 마세요
zh: 永远不要浪费时间重复已经存在的身份验证

# shareableIdRegistration_registration_key_description
source: Like a password stored on your device, you will create a unique identifier (a passkey) that you can delete at any moment.
ja: パスワードがあなたのデバイスに保存されているように、あなたはいつでも削除できるユニークな識別子（パスキー）を作成します。
ko: 기기에 저장된 비밀번호처럼, 언제든지 삭제할 수 있는 고유 식별자(패스키)를 생성하게 됩니다.
zh: 就像密码存储在您的设备上一样，您将创建一个独特的标识符（一个通行证），您可以在任何时候删除它。

# shareableIdRegistration_registration_key_title
source: You will hold the key to skip the flow
ja: フローをスキップするためのキーを保持します
ko: 당신은 흐름을 건너뛰는 열쇠를 가지고 있을 것입니다
zh: 您将持有跳过流程的关键

# shareableIdRegistration_registration_save
source: Save your verification
ja: あなたの確認を保存してください
ko: 당신의 인증을 저장하세요
zh: 保存您的身份验证

# shareableIdRegistration_registration_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# shareableIdRegistration_registration_title
source: Verify once. Reuse again
ja: 一度確認してください。再度使用
ko: 한 번 확인하세요. 다시 사용하세요
zh: 验证一次，再次使用

# shareableIdRetrieval_intro_error_action
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# shareableIdRetrieval_intro_error_subtitle
source: You don’t have a recognizable passkey on your device. Please continue to the complete process.
ja: あなたのデバイスに認識可能なパスキーがありません。完全なプロセスを続けてください。
ko: 당신의 장치에 인식 가능한 패스키가 없습니다. 완전한 과정을 계속해 주세요.
zh: 您的设备上没有可识别的通行密钥。请继续完成整个过程。

# shareableIdRetrieval_intro_error_title
source: No passkey found
ja: パスキーが見つかりません
ko: 패스키를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到通行密钥

# shareableIdRetrieval_intro_or
source: OR
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# shareableIdRetrieval_intro_searching
source: Searching for previous verifications
ja: 以前の確認を検索中
ko: 이전 검증 검색
zh: 搜索以前的身份验证

# shareableIdRetrieval_intro_start_idv_action
source: Start identity verification
ja: 本人確認を開始する
ko: 신원 확인을 시작하십시오
zh: 开始身份验证

# shareableIdRetrieval_intro_start_idv_description
source: We’ll request some documentation and personal information from you, that can help us know who you say you are.
ja: 私たちはあなたからいくつかの書類と個人情報を要求します、それは私たちがあなたが主張するあなた自身を知るのに役立ちます。
ko: 우리는 당신이 자신이라고 주장하는 사람을 알 수 있도록 도와주는 일부 문서와 개인 정보를 요청할 것입니다.
zh: 我们将向您请求一些文件和个人信息，这可以帮助我们确认您的身份。

# shareableIdRetrieval_intro_subtitle
source: For security reasons and to protect you from fraud we need to verify your identity.
ja: セキュリティ上の理由および詐欺からあなたを保護するために、あなたの身元を確認する必要があります。
ko: 보안상의 이유와 사기로부터 보호하기 위해 귀하의 신원을 확인해야 합니다.
zh: 出于安全原因并为了保护您免受欺诈，我们需要验证您的身份。

# shareableIdRetrieval_intro_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# shareableIdRetrieval_intro_use_sid_action
source: Use a previous verification
ja: 以前の確認を使用する
ko: 이전 인증 사용
zh: 使用以前的身份验证

# shareableIdRetrieval_intro_use_sid_title
source: You can only reuse a verification that has been successfully completed and saved beforehand.
ja: 事前に成功裏に完了し保存された認証のみを再利用することができます。
ko: 성공적으로 완료되고 사전에 저장된 인증만 재사용할 수 있습니다.
zh: 您只能重复使用已成功完成并预先保存的身份验证。

# trial_button
source: Start verification (TEST)
ja: 認証を開始（テスト）
ko: 인증 절차 시작하기(테스트)
zh: 开始验证（测试）

# trial_subtitle
source: It should take a few minutes
ja: 数分かかります
ko: 이 절차를 진행하는 데는 몇 분 정도가 소요됩니다
zh: 这应该会需要几分钟时间

# trial_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# trial_warning
source: Do not share personal data here unless you are engaged in an Onfido trial.
ja: Onfidoトライアルに参加していない限り、ここで個人データを共有しないでください。
ko: Onfido 평가판에 참여하지 않는 한 여기에서 개인정보를 공유하지 마세요.
zh: 除非您参与了Onfido试用，否则请勿在此共享个人数据。

# trial_warning_title
source: This is a trial
ja: これは試用版です
ko: 이것은 체험판입니다
zh: 这是一个试用版

# verifiableCredentialIssuance_empty
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# verifiableCredentialPresentation_empty
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh: 验证您的身份

# welcome_button_default
source: Start verification
ja: 認証を開始
ko: 인증 절차 시작하기
zh: 开始验证

# welcome_button_studio
source: Start verification
ja: 認証を開始
ko: 인증 절차 시작하기
zh: 开始验证

# welcome_button_trial
source: Start verification (TEST)
ja: 認証を開始（テスト）
ko: 인증 절차 시작하기(테스트)
zh: 开始验证（测试）

# welcome_list_header_default
source: Use your device to:
ja: デバイスを使用して次のことを行います。
ko: 기기로 진행할 작업:
zh: 使用您的设备：

# welcome_list_header_doc_video
source: Use your device to record:
ja: デバイスを使用して以下を記録してください。
ko: 기기로 진행할 녹화 작업:
zh: 使用您的设备录制：

# welcome_list_item_active_video
source: Record a video of your face
ja: 顔の動画を録画する
ko: 얼굴 동영상을 녹화합니다
zh: 录制一段您面部的视频

# welcome_list_item_document
source: Take a photo of your identity document
ja: 身分証明書の写真を撮影する
ko: 신분증 서류 사진을 촬영합니다
zh: 拍一张您身份证件的照片

# welcome_list_item_document_video
source: Record a video of your identity document
ja: 身分証明書の動画を録画する
ko: 신분증 서류 동영상을 녹화합니다
zh: 录制一段您身份证件的视频
